App_Ventas
Se necesita una aplicación para controlar las ventas y el stock de productos electrónicos.
la app es administrada por el dueño el cual contará con un usuario y contraseña para ingresar
al sistema, el dueño se encargara de administrar el stock de productos teniendo la posibilidad de
hacer un crud con ellas, también podrá ver a los clientes y repartidores registrados teniendo la
posibilidad de bloquearlos y desbloquearlos, y también ver las estadisticas de las ventas como 
por ejemplo la cantidad de ventas por mes...
Los clientes tienen como datos su nombre, email,direccion(nombre,altura,localidad) estos se registran
mediante un formulario de registro y entran a su panel mediante un formulario de login, desde el panel tienen la posibilidad de
ver un historial de sus pedidos realizados y estado del pedido actual si es que lo hubiera.
los clientes podran agregar productos al carrito, eliminarlos, aumentar y disminuir,por último registrar
la compra.al registrar la compra podra introducir a la dirección a la que se lo enviará, si no completa 
este campo se lo enviara a la direccion por defecto del cliente.
los repartidores se registraran con su nombre, dni, telefono. tendran un estado que indicará si estan disponibles o no,
y los pedidos se les asignaran automaticamente una vez que este indique que ya esta disponible.
los productos mostrados en la web pueden ser filtrados por su categoria.